Criterio de done:
    • Criterios de aceptación cumplidos: criterios de aceptación tenidos en cuenta a la hora de codificar el sistema y se ven reflejados en la implementación.
    • Funcionalidades requeridas operativas: las funcionalidades requeridas por el Product Owner son utilizables y cumplen con lo que el P.O. especificó.
    • Código fácil de entender y sencillo: código legible con nombres de variables claros, siguiendo buenas prácticas del desarrollo de software, entendible para cualquier programador.
    • Código comentado: se comenta en el código para que y porque se tomaron determinadas decisiones al implementar.
    • Software documentado. Documentos realizados: Backlog (User stories), User story map, Documento de visión, Diagrama de clases de alto nivel y Especificación con casos de uso de una funcionalidad.